{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2580
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;\f1\froman\fcharset0 Times-Roman;\f2\froman\fcharset0 Times-Bold;
\f3\ftech\fcharset77 Symbol;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11480\viewh14880\viewkind1
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 BILDER \
\
(och manipulation)\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
Titel (Title)\
Beskrivning (Description)\
Upphov (Creator) (h\'e4r \'e4r det allts\'e5 upphovet till den fysiska artefaktens inneh\'e5ll)\
Kategorier, \'e4mnesord, klasser (Subject)\
R\'e4ttigheter (Rights) - upphovsr\'e4ttsliga uppgifter och restriktioner\
och \'f6vriga (h\'e4r \'e4r det l\'e4ge att gruppen ordentligt funderar \'f6ver vilka metadata som \'e4r \'f6nskv\'e4rda, s\'e5v\'e4l i bildfilerna som \
\
\
\
Titel (WOMEN'S ENCAMPMENT FOR PEACE & JUSTICE; July 4 \'96 Sept. 5; Seneca Army Depot )\
ID: 022\
Beskrivning (Knappar donerade av IKFF (Internationella Kvinnof\'f6rbundet f\'f6r Fred och Frihet) - arkiverade av KvinnSam.)\
Upphov (Vera Williams, Women's Encampment )\
Kategorier, \'e4mnesord, klasser (Kvinnor\'f6relsen,  Kvinnor och fred, J\'e4mlikhetspolitik, Fredsr\'f6relser)\
R\'e4ttigheter (N.A.)\
Alt. text: Knapp. Framsida; Vit text mot himmelsb\'e5 bakgrund samt tv\'e5 leende ansikten i form av m\'e5ne och sol. / baksida; blank / kant; 
\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Kommentarer: Manipulation fr\'e5n originalbild: \
Beskuren: Kvadratisk, 2500x2500\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\
0,75\
\
Titel (BREAD NOT BOMBS)\
ID: 009\
Beskrivning (Knappar donerade av IKFF (Internationella Kvinnof\'f6rbundet f\'f6r Fred och Frihet) - arkiverade av KvinnSam.)\
Upphov (N.A.)\
Kategorier, \'e4mnesord, klasser (Kvinnor\'f6relsen,  Kvinnor och fred, J\'e4mlikhetspolitik, Fredsr\'f6relser)\
R\'e4ttigheter (N.A.)\
Alt. text: Knapp. framsida; brun text bredvid en gr\'f6n stj\'e4lk med tv\'e5 r\'f6da blommor mot vit bakgrund / baksida; blank / kanttext; DONNELLY/COLT BUTTONS, BOX 271 NEW VERNON, NJ 07976 \'a91981 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Kommentarer: Manipulation fr\'e5n originalbild: \
Beskuren: Kvadratisk, 2500x2500\
1,05\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f2\b \cf2 \ul \ulc2 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ulnone \outl0\strokewidth0 Titel (\'94IF I CAN\'92T DANCE \'85 I DON\'92T WANT TO BE PART OF YOUR REVOLUTION\'94 EMMA GOLDMAN )\
ID: 010\
Beskrivning (Knappar donerade av IKFF (Internationella Kvinnof\'f6rbundet f\'f6r Fred och Frihet) - arkiverade av KvinnSam.)\
Upphov (N.A.)\
Kategorier, \'e4mnesord, klasser (Kvinnor\'f6relsen,  Kvinnor och fred, J\'e4mlikhetspolitik, Fredsr\'f6relser)\
R\'e4ttigheter (N.A.)\
Alt. text: framsida; text samt en illustration av Emma Goldman, i brunt mot gul bakgrund. Metall med n\'e5l, cirkul\'e4r 
\f3 \uc0\u8709 
\f1  43,5 mm \
Extended description: baksida; blank / kanttext; NORTHERN SUN MECH 1519 E. FRANKLIN, MPLS. MN 55404 612-874-1540 \

\f0 \cf0 \kerning1\expnd0\expndtw0 \
1,05\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardeftab720\pardirnatural\partightenfactor0
\cf0 Kommentarer: Manipulation fr\'e5n originalbild: \
Beskuren: Kvadratisk, 2500x2500
\f2\b \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Titel (ATOMKRAFT? NEJ TACK )\
ID: 008\
Description (Knappar donerade av IKFF - Internationella Kvinnof\'f6rbundet f\'f6r Fred och Frihet - arkiverade av KvinnSam.)\
Author (Anne Lund & S\'f8ren Lisberg)\
Keywords (Kvinnor\'f6relsen,  Kvinnor och fred, J\'e4mlikhetspolitik, Fredsr\'f6relser)\
Copyright status (N.A.)\
Alt. text:  framsida; svart text kring en r\'f6d leende sol mot gul bakgrund med vit kant. plast med n\'e5l, cirkul\'e4r 
\f3 \uc0\u8709 
\f1  40 mm  \
Extended description: baksida; vit med r\'f6d text: Hansam 08-734 01 60 / kant; blank \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Titel (MOCKBA 1987 WORLD CONGRESS OF WOMEN)\
ID: 016\
Description (Knappar donerade av IKFF - Internationella Kvinnof\'f6rbundet f\'f6r Fred och Frihet - arkiverade av KvinnSam.) \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Kongressen h\'f6lls i Moskva 23-27 juni 1987 under temat "Mot 2000 - Utan K\'e4rnvapen: F\'f6r Fred, J\'e4mlikhet och Utveckling." Deltog gjorde 2800 kvinnliga delegater fr\'e5n 154 l\'e4nder, 800 nationella plus 73 internationella NGOs samt 15 FN-organisationer. \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
Author (N.A.)\
Keywords (Kvinnor och fred; Fredsr\'f6relser; J\'e4mlikhetspolitik; Fredsr\'f6relser; Konferenser)\
Copyright status (N.A.)\
Alt. text:  framsida; Text i vitt f\'e4lt runt bild sammansatt av fredsduva, kvinnom\'e4rket och en jordglob i f\'e4rgerna bl\'e5tt, vitt och lilarosa. \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 plast med n\'e5l, cirkul\'e4r 
\f3 \uc0\u8709 
\f1  49,5 mm \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0   \
Extended description: baksida; blank / kant; blank \
\expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Titel (WILPF 70 1915-1985 )\
ID: 020\
Description (Knappar donerade av IKFF - Internationella Kvinnof\'f6rbundet f\'f6r Fred och Frihet - arkiverade av KvinnSam.) WILPFs 70\'e5rs-jubileumsknapp. 1915 samlades 1136 r\'f6str\'e4ttskvinnor (bland dem Elin W\'e4gner) i Haag f\'f6r att protestera mot f\'f6rsta v\'e4rldskriget. Tillsammans lade de grunden f\'f6r WILPF. 1985 var \'e4ven \'e5ret d\'e5 Den stora Fredsresan inleddes; fyra vita bussar med avf\'e4rd fr\'e5n Ronneby. \'d6ver hundra regeringschefer v\'e4rlden \'f6ver uppvaktades med fr\'e5gan: \'94\'c4r du beredd att nedrusta om alla andra l\'e4nder ocks\'e5 g\'f6r det?\'94. Bara fem svarade nej. Fredsresan p\'e5gick fram till Folkens toppm\'f6te i FN, New York 1988. \
Author (Women's International League for Peace and Freedom .)\
Keywords (Kvinnor och fred; Fredsr\'f6relser; J\'e4mlikhetspolitik; Fredsr\'f6relser)\
Copyright status (N.A.)\
Alt. text:  framsida; r\'f6d text mellan tv\'e5 gr\'f6na bladrankor i ram kring ett tr\'e4d i vilket det sitter en duva med en olivkvist i n\'e4bben.  tr\'e4 med n\'e5l, cirkul\'e4r 
\f3 \uc0\u8709 
\f1  34,5 mm \
Extended description: baksida; Santa Cruz Ca. 95030-Paz Buttons-232 Potrera St.- / kant; blank \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
Titel (GIVE PEACE A CHANCE THE PEACE MUSEUM  )\
ID: 011\
Description: Knappar donerade av IKFF - Internationella Kvinnof\'f6rbundet f\'f6r Fred och Frihet - arkiverade av KvinnSam. \'94Give peace a chance\'94 \'f6ppnade 1983. Utst\'e4llningen om musik f\'f6r fred bestod av bidrag fr\'e5n artister som Yoko Ono, John Lennon, Woodie Gurthrie, Pete Seeger och U2. Fredsmuseet i Chicago grundades av Mark Rogovin 1981 och slog igen d\'f6rrarna 2007. \
Author (The Peace Museum )\
Keywords (Kvinnor och fred; Fredsr\'f6relser; J\'e4mlikhetspolitik)\
Copyright status (N.A.)\
Alt. text:  framsida; vit text i ram kring en r\'f6d duva med vita konturer d\'e4r vingarnas vindlingar bildar en g-klav med notrader. tr\'e4 med n\'e5l, cirkul\'e4r 
\f3 \uc0\u8709 
\f1  34 mm \
Extended description:  baksida; blank / kant; blank \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Titel (WOMEN SAVE THE WORLD IKFF-WILPF )\
ID: 021\
Description: Knappar donerade av IKFF - Internationella Kvinnof\'f6rbundet f\'f6r Fred och Frihet - arkiverade av KvinnSam. Women save the world, IKFF:s 22:a Internationella kongress 31 juli - 6 augusti, 1983. \
Author (IKFF)\
Keywords (Kvinnor och fred; Fredsr\'f6relser; J\'e4mlikhetspolitik)\
Copyright status (N.A.)\
Alt. text: framsida; vit text kring vit fredslilja mot himmelsbl\'e5 bakgrund / Metall med n\'e5l, cirkul\'e4r 
\f3 \uc0\u8709 
\f1  37,5 mm \
Extended description:  baksida; blank / kant; FORMO AB Malm\'f6 040-118588 G\'f6teborg 031-116112 \

\f2\b \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f2\b \cf2 \ul \ulc2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ulnone \outl0\strokewidth0 Titel (TEACH PEACE )\
ID: 018\
Description: Knappar donerade av IKFF - Internationella Kvinnof\'f6rbundet f\'f6r Fred och Frihet - arkiverade av KvinnSam.  \
Author (WILPF)\
Keywords (Kvinnor och fred; Fredsr\'f6relser; J\'e4mlikhetspolitik)\
Copyright status (N.A.)\
Alt. text: framsida; framsida; bl\'e5 text runt bl\'e5tt fredsm\'e4rke mot vit bakgrund / metall med n\'e5l, cirkul\'e4r 
\f3 \uc0\u8709 
\f1  36,5 mm \
Extended description:  baksida; blank / kant; W.I.L.P.F. 1213 RACE STREET PHILA., PA 19107 DONNELY/COLT BUTTONS 201.538.6676\
\
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f2\b \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 Titel (MILITARY INTELLIGENCE IS A CONTRADICTION IN TERMS)\
ID: 015\
Description: Knappar donerade av IKFF - Internationella Kvinnof\'f6rbundet f\'f6r Fred och Frihet - arkiverade av KvinnSam.  Citat av Groucho Marx. \
Author (Groucho Marx)\
Keywords (Fredsr\'f6relser)\
Copyright status (DONNELLY/COLT BUTTONS )\
Alt. text: framsida; framsida; rosa text mot brun bakgrund. metall med n\'e5l, cirkul\'e4r 
\f3 \uc0\u8709 
\f1  37 mm \
Extended description: baksida; blank / kant; GROUCHO MARX \'a91983 DONNELLY/COLT BUTTONS BOX 271 NEW VERNON. NJ 07976 \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f2\b \cf2 \ul \ulc2 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0

\f1\b0 \cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\ulnone \outl0\strokewidth0 Titel (IF WE CAN RISK NUCLEAR WAR WE CAN RISK DISARMAMENT)\
ID: 015\
Description: Knappar donerade av IKFF - Internationella Kvinnof\'f6rbundet f\'f6r Fred och Frihet - arkiverade av KvinnSam.  \
Author: N.A.\
Keywords (Fredsr\'f6relser)\
Copyright status (BULLBULL-DONNELLY/COLT BUTTONS )\
Alt. text: framsida: seriestrip med kvinna som anv\'e4nder sig av kantlinjerna fr\'e5n bildens k\'e4rnvapenspetsar f\'f6r att sticka svart text inuti lila stycke. metall med n\'e5l, kvadratisk x 39,5 mm \
Extended description:  baksida; \'a91982 BULLBULL-DONNELLY/COLT BUTTONS BOX 188 HAMPTON CT 06247 \
\
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \
\pard\pardeftab720\sa319\partightenfactor0

\f2\b \cf2 \ul \ulc2 K\'e4rnvapenfri Zon Norden \ulnone \
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0
\cf2 Titel:
\f1\b0  K\'c4RNVAPENFRI ZON NORDEN \

\f2\b Upphov:
\f1\b0  unk \

\f2\b Kategori:
\f1\b0  knapp/pin (informationsb\'e4rande f\'f6rem\'e5l) \

\f2\b Utformning:
\f1\b0  metall med n\'e5l, cirkul\'e4r 
\f3 \uc0\u8709 
\f1  38 mm \

\f2\b Id:
\f1\b0  k014 \

\f2\b Beskrivning:
\f1\b0  framsida; r\'f6d text mot vit bakgrund runt en kombinerad bild av fredsduva och fredsm\'e4rke i f\'e4rgerna bl\'e5tt gult och vitt / baksida; blank / kant; PER EDBERG AB STH \

\f2\b \'c5r:
\f1\b0  1980-tal \

\f2\b R\'e4ttigheter:
\f1\b0  n/a \

\f2\b K\'e4llor:
\f1\b0  Skriftlig fr\'e5ga 2009/10:857 av Linander, Johan (c) \

\f2\b \'d6vrigt: 
\f1\b0 Fram till 1958 bedrevs forskning i Sverige med syfte att framst\'e4lla egna k\'e4rnvapen. Samma \'e5r f\'f6reslog Sovjetunionens d\'e5varande premi\'e4rminister Nikolaj Bulganin att Norden skulle bli en k\'e4rnvapenfri zon. en fr\'e5ga som senare \'e4ven lyftes av Finlands president Urho Kekkonen. N\'e5gon k\'e4rnvapenfri zon kom dock inte till st\'e5nd. 1968 skrev Sverige p\'e5 Icke-spridningsavtalet och k\'e4rnvapenprogrammet lades slutligen ner 1972. P\'e5 80-talet v\'e4cktes id\'e9n \'e5ter till liv av den norska diplomaten Jens Evensen, och Norges statsminister Gro Harlem Brundtland st\'f6dde f\'f6rslaget. 1993 fattade Nordiska r\'e5det enh\'e4lligt beslut om en rekommendation om Norden som k\'e4rnvapenfri zon. Trots detta blev det aldrig n\'e5got traktat och id\'e9n f\'f6ll i gl\'f6mska igen.\
}